Je t'aime <3
Tu es mon humaine préférée 
Dans une pièce remplie de 10/10, c'est toi que je chercherai 
Tu mérites un petit bubble tea ! 
Tu es la plus merveilleuse des personnes que j'ai rencontré dans ma vie 
Je serai prêt a braver toute mes peurs si c'est pour t'accorder un peu de bonheur
Tu vis dans mon coeur et tu noies mon esprit de bonheur
T'es la plus belle personne que je connaisse
Quand je ris avec toi, mes soucis s'envolent.
Dans ce monde, il existera toujours une personne qui sera la pour toi, qui tiendra a toi et c'est moi ! 